Anexo: Desafío Nro. 1119 - Modelos Entidad-Relación y Relacional

Table medicos:

licencia BIT NOT NULL: corresponde al requerimiento donde el Médico puede otorgar ó no una licencia médica, donde para cada registro se deberá seleccionar la opción que corresponda.

0: No otorga licencia.
1: sí otorga la licencia.

-----------------------------------

table ingreso: tabla que se conecta con diferente entidades, siendo la entidad que almacena (y de consulta) los datos de Pacientes una vez que ya comienzan un tratamiento.


